Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Үміт жұлдызы Намек ғаламшарында қорқынышты жаулар жиналады. →
Криллин мен Гохан әзірге жасырынып жүр→
Фризаның бандасының қозғалысын зерттеу. →
Осы уақытта, Жерде Гоку толығымен қайта жанданды. →
Не болып жатқанын білген бойда сыртқа секіріп түстім >
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Жарайды.
Ах~ Гоку-чан! Бұлманың анасы.
Енді бәрі дайынсың ба?
Хехе, осылай.
Айтпақшы, мен сұраған ғарыш кемесін өзгерте алдыңыз ба?
Енді сіз қалай ойлайсыз? Ол әлі бірдеңе істеп жатқан сияқты.
I~! Әзірше емес!? Жоқ, мен қиналдым.
Хехехехе, ауладағылар, қош келдіңіздер. Иә.
Солай болса да, әлгі кішкентай Гоку-чан→
Бұл қандай керемет.
Ей, келесі жолы кездесуге барайық. Эй!
Уа, у-у-у, алдымен Сайяндарды жеңуіміз керек.
Хмм, сіз бос емессіз. Ах! о иә.
Өткен күні мен өте дәмді торт дүкенін таптым.
Гоку-чанға рахмет.
Жер жоғалып кетсе, біз оны жей алмас едік.
Хаха мен солай ойлаймын ба?
Сен, Гоку-чан, осындасың.
Ой! Эй, бұл →
Ораның ғарыш кемесі!
Бұл өте үлкен!
Ей, эй, Гоку, сен әлі емделдің бе?
Иә, Сензуға рахмет. Бұл менікі, солай ма?
Оның әлі аяқталмағаны рас па? Хмм, тағы біраз.
Кіріңіз.
Жарайды, мен саған ішетін бірдеңе әкелейін.
Сәлем.
Уау, бұл керемет!
Міне, кішкентай ғарыш кемесі осылай болып шықты.
Әй, бәрібір. Барлығы тапсырыс бойынша.
Осының көмегімен сіз тамаша жаттығуға болады.
Сізге қиын болды. Ғарыш кемесін табу қиын болды.
Ол бөліктерге бөлінген.
Маңызды бөліктердің қалғаны бақытыма ие болды.→
Бұл негізінен қайта жазу.
Ораның ғарыш кемесі жыртылып қалды?
Бұл біртүрлі. Бала кезімде бұздым деп ойлаймын.
Жоқ, бірақ Сайян ғылымы керемет.
Иә? Жасанды тартылыс құрылғысы ше?
А, міне, солай.
Иә~ Бұл ма?
Бұл қосқыш. →
Бұл контроллер. →
Тапсырыс бойынша гравитацияны 100G → дейін жасауға болады
Бұл сіз үшін де қисынсыз емес пе?
100G немесе 60кг салмағы 6000кг болады.
6t. Мен өлемін, бұл қалыпты жағдай.
Жарайды, мен сонда жаттығуым керек →
Сайяндарды жеңу мүмкін емес.
...Сонымен бұл жігіт әлі ұша алмайды?
Сіз тіпті ғаламның шетіне дейін ұша аласыз.
Не? Сонда...
Жуынатын бөлме және ас үй→
Ал жатын бөлме сол баспалдақтан төмен...
Әй, әлі не істелмеді?
Стерео үндеткіштердің орнын таңдауда қиындықтар туындады.
Сіз бәрібір оны жақсы дыбыспен естігіңіз келеді, солай ма?
Міне!?
Бұл аяқталмады дегеніңіз осы ма?
«Бұл сізге қажет» Ең жақсы дыбысты тыңдау үшін→
Рефлексия сияқты нәрселер туралы ойлау өте қиын.
Уф! Стерео позиция жақсы.
Әй, тезірек! Дәл қазір кетейік!
Неге сонша асығасың?
Маған Бұлмадан хабар келді. Қалай болғанда да, мен асығуым керек.
Мм.
Мына затты қалай ұшыру керектігін тез айт.
Түсіндім. ...Стереопозиция шынымен жақсы.
Иә, иә. Барлық деректер енгізілді.
Сізге бар болғаны қосқыш→ түймесін басу керек
Намекке 6 күннен кейін жетеміз.
6 күн! Бар болғаны 6 күнде баруға бола ма? Бұл керемет!
（）
Гоку келе жатыр деген рас па?
Иә. Мен дәл қазір ауладағы ғарыш кемелеріне қарап отырмын.
Әй?
Уах! →
Уау!
О, құдайым.
Уау! (Пуар) Ууу~!
Ал, бұл түйме туралы не деуге болады?
Уау!
I~! Ииий!
О! Асығыс жасасам да→
Ол жақсы ұшып кетті.
Гоку ше? Эй!
Иә. Мен асығыс кетіп қалдым. →
Стерео шынымен жақсы ма?
Ой, бұл жігіт әрине жылдам.
Маған бірден жаттығуды бастау керек.
Мен оның 6 күннен кейін келетініне ризамын, бірақ оған дейін →
Мен Вегета деген жігіттен асып түсуім керек.
Ал, мен олардың Кай патшаның планетасының тартылыс күші 10 есе көп екенін айтқанына сенімдімін.
20x шамасында үйренген дұрыс емес пе?
Уау!
Коо~!
Аспаз~! Қарғыс атқыр...
Куу~! Бұл шынымен жұмыс істейді!
Жақын, Жақын. Ойыңызды толығымен өшіріңіз.
Жаяу жақындау. (Ұлы Гохан) Иә.
Бұл жартастың арғы жағында.
Сіз керемет көрінесіз.
Бұл біз мінген ғарыш кемесімен бірдей үй!
Олар не істеп жатыр? →
Қалғандарына келсек, сол үшеуі. →
Әсіресе сол ортадағы дөңгелек көлікке мінген адам.
Бұл қорқынышты күшті. Уау, түсіндім.
Ах... Ах!
Әй, екі жақтағы екі адам →
Қолыңда не ұстап тұрғаныңды қара! Бұл Айдаһар добы!
Ах! Үлкен Айдаһар добы!
Иә?
Не болды? Додориа мырза.
Жоқ, жар жағында аздаған күш реакциясы болды.
Енді кетті. Бұл кішкентай жануар немесе жәндік шығар.
Кух….
Hii~ Бұл қауіпті. Бұл қауіпті.
Біз дерлік табылдық. Ха~.
Фриза-сама, тек 5 адам табылды. →
Қалғандары жаңа ғана кеткен сияқты.
Қазір шық, өлгің келмесе.
Иә?
Дәл Пикколо сияқты! Жоқ, бұл Намекиан!
Фуфуфуфуфу….
Менің ойымша, олар Намекияндарды не істемекші?
Криллин-сан, олардың бәрі сайяндар ма?
Жоқ, олай емес. Олардың жауынгерлік киімдері бірдей, бірақ олар сайяндар емес.
Вегета жалғыз Сайян болуы керек.
Гоку мен сізден басқа. Сонда...
Айтпақшы, Гокудың ағасы осылай деді.
《Қоршаған ортасы жақсы планетаны іздеп, онда тұратын адамдарды құрту→
Лайықты жұлдызды іздеп жүрген шетелдіктерге→
Менің жұмысым – жоғары бағамен сату》
Мүмкін ол оның достарының бірі шығар.
Аа...
Сонда да мен Вегетаны көре алмаймын. →
Айдаһар шарларын басқа жерден іздеп жүрсіз бе?
Сагири тауының шыңында ауа тіпті де жұқа еді!
Жақсы…. (Фриза) Көріп отырғаныңыздай →
Мен сіздің айдаһар шарларыңызды және заттарыңызды жинап жатырмын→
Менің атым Фриеза.
Айтпақшы, қалғандары не болды? →
Біздің тергеуіміз бойынша 10 адам болуы керек.
Сіз ештеңе айтпайсыз ба?
Мен сені өлтіремін.
Енді жауап берейік.
Хе хе хе.
Nuwainita hanitaemao motelekikoet….
Хэхехе. Namekian емес→
Біз түсінетін тілде сөйле.
Мен сенің не айта алатыныңды білемін.
Қалғандары далаға жұмысқа шықты.
Қарттар мен балалар ғана қалдық.
Иә, маған дәл осылай жауап бере алсаңыз→
Ол ештеңе жасамайды. →
Енді жауап беруді жалғастырыңыз. →
Айдаһар шарлары қайда?
Ах! Ах!
Менің ойымша, бұл жерде де бар.
Мен білмеймін! Менде ондай ештеңе жоқ!
Фуфуфуфуфу Додориа-сан. Ха.
Мен өлтірген екінші Намекян → екеніне сенімдімін
Сіз қызықты нәрсе айттыңыз.
Иә. Айдаһар добы →
Оны тек танылған батырға ғана беруге болады.
Иә, иә. Ол кісі өте қыңыр →
Ынтымақтастыққа жету қиын →
Мен саған көрсету үшін бір адамды өлтіремін.→
Осыдан кейін біз әртүрлі нәрселер туралы әңгімелестік. →
Осы планетадағы ең қарт адам жеті Айдаһар шарын жасады. →
Жеті ақсақалдың әрқайсысы оларды мұқият ұстайды. →
Даналық пен күшті олардың әрқайсысымен салыстыру →
Тілегіңіздің себебі туралы айту→
Ал әр ақсақал оны батыр ретінде таныған→
Мен оны ақырында алатын сияқтымын. Дегенмен →
Мен айтқанын орындауға тырыстым→
Олар оны сізге ешқашан бере алмайтындарын айтады →
Мен оны жаңа ғана өлтірдім.
Сондықтан біріншісін табу қиынға соқты. →
Қалған үшеуі оңай болды. Барлығы өте адал.
Хмф, мен түсінемін. Солай ма?
- (Ақсақал) Сонда, шынын айтайын ба?
Уф, өтірік айтшы!
Олай болса, басқа ақсақалдар→
Мен оны сен сияқты біреудің қолына беруім мүмкін емес!
Жоқ, жоқ, мұны істегеннен кейін бірден мойынсұнғыш болдыңыз.
Зарбон мырза, көрсетіңізші. (Зарбон) Иә.
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Уау…. →
Уау! Апыр-ай!
Не!?
Өзім!
Келіңіздер!
Уау!
Гаа~!
Уф...
Уа!
Уау!
Иә.
Олар қандай? Эй, бұл қорқынышты!
Гохан, деміңді ұста, сені байқайды.
Бірақ бәрі осылай қала берсе... Өйткені сіз→
Сіз Пикколо мен барлығын өмірге қайтарғыңыз келеді, солай ма? →
Ол шынымен де бізге сәйкес келмейді. →
Қазір кетсең, өлесің.
Кух….
Сізге қалай ұнайды? Кішкене адалырақ сезіндіңіз бе?
Айдаһар шарларын жинаудың мақсаты қандай?
Қандай қызықсыз тілек.
Мен мәңгілік өмірді алғым келеді.
Не? Ендеше, Вегета... А, ол да мәңгі өмір сүреді...
Менің ойымша, ол Вегетамен дос емес. Мен білмеймін.
Мен өлсем де, сен сияқтыларға Айдаһар доптарын бермеймін.
Хохохохохохо Маған берсеңіздер →
Сіз өлімді таңдайсыз ба? Мен түсінемін. →
Бұл планетаның бәрі өте қыңыр көрінеді.
Бірақ бала өлсе де қыңыр бола аласыз ба?
Уақыты келді…
Уау. (Ақсақал) Сіз және сіздің балаларыңыз!
Жақсы…. Ууууу….
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә? Күшті жауынгерлік күш.
Иә?
Иә? Фриза-сама, бұл!
Ах!
Уау! Ахаха! (Ақсақал) Әй, келдің ғой!
Намекян. Мен көмектесуге келдім.
Ах!
А-а... Шүкір~ Менің жаман сезімім орындалды.
Бұл мәселе.
Олар ақырында Айдаһар шарларын шығара алды.
Жұмысыңды үзіп, мені өлтіреді деп ойламадым.
Мен көремін, ауылға шабуыл жасап, Айдаһар шарларын аламын →
Ұрлық жасайтын адамдар бар деген қауесеттер рас па?
Ой... кешіріңіздер, балалар.
Намек планетасының тыныштығын таптаңыз!
Сіз ұрыспақ ниетіңіз бар ма? Сіздің жауынгерлік күшіңіз қаншалықты күшті?
Мм... Додориа мырза.
Га. Мен оны қараймын.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Хе хе хе хе хе хе Көңіліңіз қалмаңыз.
Үшеуі де 1000 шамасында. →
Бізге ұрысудың қажеті жоқ.
《Иә, түсіндім. →
Неліктен Намекте бірнеше ауыл ғана шашырап жатыр?→
Оларды дәл табуға бола ма? →
Өйткені сіз оны сол құрылғы арқылы іздей аласыз.
Хе хе хе хе хе мені күлдірдің. →
Бізбен 1000-ға жуық жауынгерлік күшпен соғысқыңыз келе ме? Хехе.
Жоқ. Бұл үшеуі жай ғана ұстап тұр.
Олар мұны білмей ме?
Бұған тіпті Сайяндар да таң қалды.
Жаса!
Уау!
Даа~! (Жауынгер) Хаа!
Ей! (Жауынгер) Сондай-ақ!
Уау! Гуха!
(оқ ату)
Таа!
Ха! (Бағыныңқы) Гуо ааа~!
Ха!
Таа!
Уау! (Зарбон) Әй!
Ха! Таа!
Сіз нені айтасыз? Бұл 1000 жауынгерлік күші бар ма?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ха!
Не болып жатыр!? Үшеуі де 3000-ға дейін өсті.
Уау!
Иә. Уау, мұны істеу өте оңай.
Түсіндік, Намек балалар→
Олар өздерінің жауынгерлік күшін басқара алатын нәсіл.
Бұл сирек кездесетін түрі.
《Жарайды, бұны қосқанда тек үш бұзылмаған машина бар.》
Балалар, менен аулақ жүріңдер.
Не? (Ақсақал) Тезірек!
Додориа мырза. Ха. →
Сіз аянышты бейбақтар.
Мазалама.
Мен үшеуін де тазалай аламын ба?
Өзіңізді еркін сезініңіз.
Таа~! Апыр-ай!
Эй, мына жігіт. Осындай тривиальды техникамен →
Сен мені жеңе аламын деп ойлайсың ба?
Таа~!
Жоқ! Оның мақсаты барлаушы болды!
Скаутер?
А, бұл сіздің қарсыласыңыздың күші мен орналасқан жерін айта алатын машина.
Мен көремін. Өйткені, олар →
Біз Айдаһар шарларының нақты орнын білмейміз. →
Намекиандарды барлаушымен іздеу →
Оны күшпен алып кетіңіз. Сондықтан әлгі қарт →
Мен барлаушыларымның бәрін жойдым.
О...өзім~! →
Уф…. →
Әй, бәрі өлтірілді.
Кух….
№~.
Уау~ Олардың бәрін өлтіріңіз~! →
Мен бәрін өлтіремін!
Ах!
Ақсақалға қауіп!
Уау! (Ақсақал) Ах!
<Жүйрік ақсақалдың шабуылы. →
Алайда бұл жаудың қаһарын тұтандырды. →
Гохан мен Криллиннің көруден басқа амалы жоқ →
Амал жоқ па?＞
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку.
Келуімізге 6 күн қалды, сондықтан ойланба, Криллин, Гохан.
Әзірше күте тұрыңыз, Гохан. →
Бізді тапсақ, өлтіреміз.
Маған ұнамайды. Мен ол жігітті түсіремін!
Ақымақ! Қаш, қаш!
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Мен де үндемеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory